最主要的区别我认为是一个更加麻烦不便于团队开发，而我们的GIT更加方便快捷，便于以后团队开发，操作起来更加省时省力；
一. GIT是分布式的，SVN不是；
二. GIT把内容按元数据方式存储，而SVN是按文件
三. GIT分支和SVN的分支不同
四. GIT没有一个全局的版本号，而SVN有：
目前为止这是跟SVN相比GIT缺少的最大的一个特征。你也知道，SVN的版本号实际是任何一个相应时间的源代码快照。我认为它是从CVS进化到SVN的最大的一个突破。
因为GIT和SVN从概念上就不同，我不知道GIT里是什么特征与之对应。如果你有任何的线索，请在评论里奉献出来与大家共享。
五. GIT的内容完整性要优于SVN：
GIT的内容存储使用的是SHA-1哈希算法。这能确保代码内容的完整性，确保在遇到磁盘故障和网络问题时降低对版本库的破坏。
1. 可以协同代码管理，让多人开发代码得以实现。

2. 回归到以前的任何一个时间点的代码处（好比：开始写了很多代码，后面有修改了一些，突然IDE崩溃，但是发现还是以前的代码更好，这个时候无法回去，这个时候没有后悔药吃，但是可以使用版本备份，但是即花费空间和花费时间）。

3. 由于上面的版本备份造成版本众多，难于找到正确的版本（SVN有专门的日志记录了文件的每一次修改，可以通过查看日志回到任何一个自己想要的版本）。

4. 代码冲突的问题，主要是多人操作同一个文件（团队开发很常见）。

5. 可以查看每个人具体的操作，便于出现问题后及时排查（由于某个员工个人失误造成很大的bug，可以方便的追究责任）。

常见的版本控制器分类

